Oke, saya harap ini tidak terlalu sulit.
Kau menggunakan atribut textColor.
Sedikit saya ingatkan tentang nilai ini,
kita menggunakan @android:Color
untuk mengakses warna Android standar,
lalu /white menetapkan bahwa kita
ingin menggunakan warna putih Android.
Pilihan Android standar
memang tidak banyak.
Jika ingin warna tertentu,
tentu lebih mudah menggunakan kode heksa,
seperti yang kita bicarakan
dalam materi ini.
Referensi yang bagus untuk kode heksa
adalah laman situs warna desain material
dari situs pengembang Android.
Laman tersebut ditautkan dengan catatan
instruktur, jika kau ingin melihatnya.
Cukup tentang warna.
Sekarang kita gunakan warna putih Android,
mari buka Android Studio
untuk melihat seperti apa nantinya.
Kembali ke activity_main.xml
yang melegenda,
kau mungkin ingin
menambahkan atribut sekarang,
jadi saya lanjutkan dan mulai mengetik
TextView Happy Birthday, Ben!
Sekali lagi, atribut yang saya
gunakan adalah textColor.
Oke, menunya memberikan
saya beberapa pilihan.
Yaitu @Android:,
lalu color/white,
dan hampir seketika
pratinjau saya diperbarui,
yaitu white dan memang sulit dilihat.
Tapi sekali lagi,
bukan ini yang kita inginkan.
Baiklah, kita lakukan hal yang sama
pada TextView lainnya.
Klik di sini,
android:textColor=
Tanda kutip, penting,
tanda kutipnya penting,
@android:/color.
Setelah selesai menulisnya,
bisa saya lihat juga,
TextView juga menghilang.
Sesuai harapan tentu, karena
teks putih pada latar belakang putih.
Tapi saya bisa melihat
kerangka tampilan di sini dan
dan di sini,
sebenarnya teksnya masih ada.
Dan untuk ketelitian,
mari kita coba jalankan di ponsel.
Oke, untuk kalian yang melihat
dari rumah mungkin sedikit sulit melihat,
tapi saya hampir tak bisa lihat teks putih
pada latar belakang abu-abu terang.
Tampaknya kita berhasil melakukannya.
Ada satu lagi yang perlu kita lakukan.
Kita lanjut ke langkah berikutnya.